안녕하세요 얘들아 수업듣자 팀입니다 지난 2주동안의 진행상황에 관련하여 발표시작하겠습니다 
이번 발표의 목차는 메인 웹페이지, 알고리즘, 프로그램 프로세스, 앞으로의 계획입니다

이것은 main 페이지 디자인입니다. 간단하게 구현을 했습니다. 지금까지 약 4개의 프론트엔드를 구현했는데, 남은 페이지 구현은 졸음 감지 프로그램을 완성한 후 다시 진행할 예정입니다

저희 프로젝트의 메인 기술인 졸음 인식은 EAR 알고리즘을 이용할것입니다
EAR 알고리즘 눈의 가장자리에 6개의 좌표를 찍고 종횡비를 측정한뒤 눈이 떠져있는지 감겨있는지를 구별하는 것입니다

프로그램 프로세스는 다음과 같습니다
수업이 시작되고 사용자가 프로그램의 start버튼을 누르면 처음에 사용자가 맞는지 사용자 얼굴인식을 합니다 이때의 얼굴인식은 opencv의 dlib을 이용해 쉽게 처리할것입니다. 

졸음 인식은 다음과 같습니다. 앞서 말한 ear 알고리즘을 이용해 눈을 감고 있다고 판단한 것이 3초를 경과하면 졸고있다고 판단하여 경고를 띄울것입니다
추가로 졸음 인식의 정확도를 높이기 위해 하품하는 횟수를 측정할 것입니다

사용자가 프로그램의 stop버튼을 누르면 앞서 프로그램이 실행하는 동안 측정한 졸고있는 시간을 출력합니다. 그리고 전체 시간에서 졸고있는 시간을 뺀 시간을 깨어있는 시간으로 계산하여 출력할것입니다 추가로 졸고 있는 사진을 출력할 계획입니다

앞으로의 계획은 다음과 같습니다. 1학기에는 메인 기술인 졸음 인식 프로그램과 서브기술인 얼굴인식 프로그램을 구현할 것입니다.
2학기에는 남은 웹프론트엔드를 구현하고 플라스크와 앞서 완성한 ai 프로그램을 연결할 것입니다. 
추가로 시간적 여유가 된다면 aws를 이용해 서버를 연결할 계획입니다.
지금까지 얘들아 수업듣자 팀이었습니다 감사합니다.